###Описание:
Разработать программу, которая работает в соответствии с требованиями ниже.

###Функциональные требования:
Разработать класс представляющий автомобиль, соблюдая инкапсуляцию, который обладает следующими характеристиками:

###Свойства

- Модель
- Цвет
- Максимальная скорость
- Текущая скорость

###Методы

- Ускориться: void accelerate(int targetSpeed) - должен увеличивать скорость автомобиля используя цикл. В каждой итерации скорость нужно увеличивать на 1 ед. до достижения заданной скорости или максимально допустимой скорости автомобиля. Если текущая скорость автомобиля больше заданной, то автомобиль ускоряться не должен.
- Замедлиться: void decelerate(int targetSpeed) - должен уменьшать скорость автомобиля используя цикл. В каждой итерации скорость нужно уменьшать на 1 ед. до достижения заданной скорости или полной остановки автомобиля. Если текущая скорость меньше заданной, то автомобиль замедляться не должен.
- Находится ли автомобиль в движении: boolean isDriving() - возвращает true если скорость автомобиля больше 0.
- Стоит ли автомобиль на месте: boolean isStopped() - возвращает true если скорость автомобиля равна 0.
- Есть ли возможность ускориться: boolean canAccelerate() - возвращает true если текущая скорость меньше максимальной.
- Модель, цвет и максимальная скорость должны задаваться через конструктор. Текущая скорость может быть изменена только путем вызова основных методов.

Добавить вспомогательные getter методы, переопределить методы equals() и toString().

###Нефункциональные требования:
Продемонстрировать работу всех методов с учетом логический требований.

###Опционально: 
Написать тестовые сценарии для класса Car в классе CarTest. Все тестовые сценарии должны отрабатывать без ошибок.